Você quer dizer que tem outro cientista
como você do outro lado do mundo
e que ele reviveu sozinho?
Não é como se eu
tivesse monopólio disso.
Todo o mundo compartilha
conhecimento.
Qualquer interessado pode ler.
Então alguém começou com um
machado de pedra como você
e chegou até uma metralhadora?
Eu não acho que dá para
chegar nesse nível só gostando.
No entanto, até fazermos
contato, só podemos cogitar.
O que sabemos com certeza agora
é que tem um cientista que
parece que reviveu sozinho.
Isso e...
...que a ciência dele está só um
pouquinho mais avançada que a nossa.
Pelo menos, quando o assunto
é equipamento militar.
E o mais importante, estão
com vontade de nos encarar!
Barulho de motor!
Atrás de nós!
Estão vindo atrás?
Não, mas eu estou de olho.
Agora eu não vejo nada
que pareça um barco.
Nós viajamos rápido a noite toda.
Duvido que nos
alcançariam tão fácil.
Não...
Esse barulho é...
Não brinca! Ei!
Senku!
O que faremos?
Quer estender a mão
para cumprimentar eles?
Eu tenho certeza de que devíamos
erguer uma bandeira branca.
Talvez tenha uma chance de
conversarmos como amigos.
Com alguém que abriu
fogo na hora que nos viu?
Odeio dizer,
mas eles não voariam tão baixo
se não pretendessem nos atacar.
Eu vou pisar fundo!
Pessoal, se segurem!
Toda velocidade à frente!
Lá vou eu!
Ai!
Isso dói!
É só um arranhão,
vai ficar tudo bem.
Matsukaze!
O Matsukaze se machucou
me protegendo!
Calma! Não é um ferimento sério!
Além disso, não é nem
você que está sofrendo.
Cai! Cai!
Está gastando munição.
Não tem como acertar!
Mas não tem outra opção.
Não temos para onde fugir.
Fugiu para a frente do sol.
Eles estão determinados
a nos matar a tiros.
Nunca se sabe quando
algo pode ser útil, não é?
O que tem nesse frasco?
Eu vou saber?
Podemos perguntar
para ele depois.
Kirisame!
Contamos com sua
técnica de arremesso.
O que precisa para dar certo?
Um lugar estável e uma corda!
Está vindo de novo!
Hã?
Meu motor começou a dar umas batidas
depois de me atingirem uma vez.
Surpreendente.
Conseguimos!
Sim!
Como?
Isso deve ser gás acetileno.
Inofensivo para um corpo humano, mas consegue
parar um motor com concentração de 1%.
É uma medida um tanto elegante.
Ah, uma arma piro-alguma-coisa.
Eu posso ter aprendido sobre isso.
Pirofórica.
Eu me esqueceria disso.
Ainda mais depois de
milênios petrificado.
Dá para fazer facilmente misturando
água e carbeto de cálcio.
Carbeto de cálcio pode ser
feito com carvão e conchas.
Certo, entendi.
Pode parar por aí.
O inimigo tem um.
Um desses caras
científicos inteligentes.
Como você.
Eles podem voltar
com mais homens!
Devíamos fugir logo!
Depressa!
Fugir?
Do que está falando,
vamos fazer o oposto.
Tem algo erótico nos seus olhos.
Esses dois estão
com essa de novo.
Eles realmente estão
pensando alguma safadeza.
Você viu onde o avião caiu, não é?
Nós vamos para lá antes
que chamem ajuda.
Não tem ninguém aqui dentro.
Eles já devem ter fugido.
Nós poderíamos tê-los intimidado
a nos dar a informação.
Bem, caiu.
Sim. Agora é nosso.
Ah... Então é isso...
m 0 0 l 144 0 l 144 80 l 0 80
Avião
(danificado)
adquirido!!
O justo Reino da Ciência está mais do
que feliz de tirar isso das suas mãos.
Vamos pegar para nós
os recursos inimigos!
Uma grande estratégia!
Seus olhos não estão
deixando muito convincente.
Vocês só queriam o avião, não é?
Quer dizer, o rosto do
Senku quando viu o avião...
Dava para ouvir o coração dele.
Ele estava falando pelo rosto.
"Isso é tão empolgante".
Sim.
Com certeza.
Senku.
Eu achei algo fascinante nesse
tal de "avião" que encontramos.
Fantástico!
Folhas e grãos de milho.
Realmente...
O inimigo mandou um
avião atrás de nós.
Isso quer dizer que deve ter um campo aberto
e nivelado aqui perto para servir de pista.
Entendi! Uma pista na
plantação de milho.
Em teoria, devíamos recuar
depois de uma emboscada.
Mas temos tanto a ganhar indo
atrás deles que compensa o risco.
Ir atrás? De quem?
Não é óbvio?
Nós vamos rastrear
o piloto do avião.
Se conseguirmos encontrar
a plantação de milho,
vamos pular anos de
preparação do solo e de plantio.
Não se esqueçam
de por que estamos aqui.
Viemos até aqui para
encontrar milho.
Não, quer dizer...
Quem está trás deles?
Entre eu, o explorador,
Gen, o mentalista
e os olhos da guarda-costas Kohaku, vamos
fazer um trio de perseguição imbatível.
E nós seríamos encontrados pelo
inimigo se não fôssemos tantos.
Sim, eu sabia.
Eu sabia, mas eu perguntei
de qualquer forma.
É mesmo por aqui?
Sem dúvidas, Chrome.
Olha só.
As pegadas do inimigo?
Droga, Gen, você é bom mesmo!
Mesmo assim...
Vocês precisam mesmo
de um mentalista?
Essa perseguição é fácil demais.
Espera, isso não está certo.
Eu acho que está nos atraindo.
O inimigo é profissional.
Que saco.
Você realmente quer jogar esse
jogo contra um mentalista?
O jogo de pôquer foi legítimo.
É uma coisa que
me deixa frustrado.
Só um pouco.
Eu tenho que dar
a volta por cima.
Chrome, Kohaku,
não deem um passo na minha frente,
Me sigam, os dois.
Eu vou fazer um caminho
de flores para vocês.
C-Certo.
H-Hello.
(O-Olá)
Is anyone there?
(Tem alguém aí?)
Quem é você?
De onde você veio?
Eu nem percebi!
Que medo! Pare com
essa coisa de armas!
Ele está me revistando?
Eu não tenho nenhuma
arma comigo.
Isso mesmo, nenhuma arma.
Mas você tem todo
tipo de truque.
Quem é você?
Um mágico?
Algo assim.
Bem, dá para ver pelo seu corpo.
Só os seus dedos estão em forma.
Ao menos não é um combatente.
Ao contrário dos seus
amigos mestres samurais.
Eu esperava acabar com
eles atacando antes.
De qualquer forma, eu tenho
várias perguntas para você.
Você também, não é?
Venha encontrar meu doutor líder.
Estamos aqui.
Então aqui é a base inimiga.
Realmente.
Achamos uma plantação
de milho, Senku!
Tratores!
Vacas!
Então eles começaram
até a pecuária.
E tem essa pista.
Tem que ter mais do
que só aquele avião.
Mas ele nunca me
mostraria, não é?
L-Loucura...
Não aqui.
O que é isto? Uma fábrica?
E aí, Xeno.
Eu sabia que
encontraria você aqui.
Boas notícias.
O Novo Mundo tem
sua primeira visita.
Como o Senku...
Não, é diferente.
Ele é adulto.
Ele é realmente
um profissional...
Um cientista.
O que é isto?
Uns produtos
químicos misteriosos?
Não se assuste.
É só água com sal.
Prazer em conhecê-lo.
Eu acho que ainda
não me apresentei.
Esse homem, que tem o hábito
peculiar de ingerir gases venenosos...
Cala a boca.
É tabaco.
Stanley Snider.
Antigo soldado.
Não, ele continua um soldado.
Trabalha para nós.
Eu sou o Doutor Xeno.
Quem é você?
De onde veio?
Afaste-se, afaste-se, afaste-se.
Por que tocar no meu pescoço?
Meu nome é Gen Asagiri.
Eu costumava ser um
mágico no Japão.
No Japão?
Ouviu essa, Stanley?
Que magnífico.
Esses cavalheiros fizeram uma viagem de
Colombo do oriente neste mundo de pedra.
É isso que ele acha?
Respira...
Transpira...
Um eletrocardiograma?
Um polígrafo?
É algum tipo de
detector de mentiras?
Você realmente quer jogar
contra um mentalista?
O Reino da Ciência...
Eles nos botam para trabalhar!
O líder é realmente espartano!
Por isso eu fugi!
Ele realmente não se abala.
Fala bem e de forma elegante.
Então é tudo verdade? Parabéns.
Não.
Ou ele é extremamente sincero
ou um mentiroso talentoso.
Não se preocupe.
Eu gosto dos dois
tipos de pessoas.
Eu vou em frente e
trabalhar infiltrado.
Quer adquirir isso aqui tudo?
Toda a fábrica de fluido de reviver...
Toda a plantação de milho...
Então, tudo que precisamos fazer
é derrotar esse líder da ciência.
E qual o nome do cientista?
Essa não...
Eu acho que me ferrei bonito.
Se eu for sincero, o Senku
vai ser inútil em batalha.
Quem é forte?
Quem pode lutar por nós?
O nome do cientista é...
Taiju.
Dr. Taiju!
Isso é empolgante!
Próximo episódio
Doutor vs. Doutor
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.